---
title: "KAO'S FULL @ 高円寺JIROKICHI"
date: 2008-06-06
venue: '高円寺JIROKICHI'
source: 'wordpress'
artists:
  - '高橋香織'
  - '吉森信'
  - '一本茂樹'
  - '仙波清彦'
  - '板倉文'
  - '小川美潮'
---

バイオリン高橋香織さんのセッション。見るのは２回目だっけかな？今回は↓こんな面子。

- 高橋香織 (violin,electric violin)
- 吉森信 (piano,keyboard)
- 一本茂樹 (contrabass,bass)
- 仙波清彦 (drums,percussions)
- 板倉文 (guitars,guitar synth)
- 小川美潮 (vocals on 2nd set)

前半戦はインストでの演奏、バンブーブレードのサントラ２の１曲目の「6 1/2」から。
「ポリネシアン」を聴いる時に「何かに似てるなぁ～」とか思ったのですけど・・・後期のAdi (金子飛鳥+渡辺等+塩谷哲+仙波清彦+TECHIE)に似てる所有るなぁとか・・・
「PERU」はもちろんキリングタイムの曲。ピアノの感じが清水さんと大分違うのが面白いー。

後半では小川美潮さんも参加しての演奏。「曇り空の日曜日」はギリシャの音楽？
「３時の見て見ぬふり」は吉森さんの曲だっけ？ちょっと谷山浩子を思わせるよーな感じがありつつも、アンサンブル方面に崩壊してく感じが面白い。
んで、今回のビックリ玉。チャクラ２発。「私と百貨店」の方は何度か聴いたことがあるのですけど・・・まさか「いとほに」が来るとは思わなかったー、後半ザッパみたい。

アンコールまで含めて、すごい密度の濃いライブでした。いやもうメンバー全員良かったです。今回来れなかった方はちょっと損したかもー。

ちなみにKAOSの音源は何曲か<a href="http://semba.moo.jp/KAORI/" target="_blank">高橋香織さんのサイト</a>のSoundって所にmp3が有るので興味のある方聴いてみてください。
それかバンブーブレードのサントラを買うとか。

KAO'S SESSIONの次回は6/30に西荻窪音や金時にて
　高橋香織+鬼怒無月+渡辺等+仙波清彦+天田透
とゆー、今回とはまた違った感じの編成です。

以下セットリスト（yamさんakisyさんありがとうございます）

1. 6 1/2
2. 新大久保の夜
3. ポリネシアン
4. PERU
5. 羊の見た夢
6. jumon

7. ふたつのドア
8. 曇り空の日曜日
9. ３時の見て見ぬふり
10. a fala da paoxao (Egberto Gismonti)
11. 月の裏側
12. 私と百貨店
13. いとほに
14. Blusette (Toots Thielemans)

15. 幸福のショーロ (Um choro feliz/Maria Joao & Mario Laginha)
